Coisa q podemos ter atenção

1. Parece q os o Modelo LION em Logit e SVM dão valores diferentes
Até agr parece q:
 - Se aparece em ambos, dá certo (maior parte das vezes)

2. O Modelo LION SVM parece dar indicações para jogos com Odds mais altas
Enquanto q o LOGIT dá indicações para todas

3. SVM e LOGit parecem ser uma boa merda, quase não reagem a alterações dos dados (pelo menos nas odds)
Estive a tentar com o BigLion, a verdade é que há jogos com diferentes probabilidades, mas há pequenas alterações 
muito importantes que o modelo não nota (Por exemplo os counter). Parece q tem de ser uma cadeia de alterações
Apesar de parecer funcionar +/-, é melhor usar outros métodos, vamos pensar nas ÁRVORES
NOTA: Também pode ser pq usamos vários parâmetros com escalas diferentes


4. Ficheiros com os dados das equipas têm como últimos caracteres 3 '_'
É de propósito, assim conseguimos encontrá-los

5. Só a partir de 2017/18 é que a Eredivisie e a Liga Portuguesa começaram a ter dados
de s/st 